Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ActiveDirectory/Get-ADGroup.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用此主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Gets one or more Active Directory groups.
zh_cn: 获取一个或多个 Active Directory 组。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### Filter (Default)
zh_cn: ### 过滤器（默认设置）

source: ### Identity
zh_cn: ### 身份

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Get-ADGroup** cmdlet gets a group or performs a search to retrieve multiple groups from an Active Directory.
zh_cn: `Get-ADGroup` cmdlet 可以获取一个组，或者执行搜索操作以从 Active Directory 中检索多个组。

source: The *Identity* parameter specifies the Active Directory group to get. You can identify a group by its distinguished name (DN), GUID, security identifier (SID), or Security Accounts Manager (SAM) account name. You can also specify group object variable, such as `$<localGroupObject>`.
zh_cn: `Identity` 参数用于指定要获取的 Active Directory 组。您可以通过该组的唯一名称（DN）、GUID、安全标识符（SID）或安全账户管理器（SAM）帐户名来识别该组。此外，您还可以指定组对象变量，例如 `$<localGroupObject>`。

source: To search for and retrieve more than one group, use the *Filter* or *LDAPFilter* parameters. The *Filter* parameter uses the PowerShell Expression Language to write query strings for Active Directory. PowerShell Expression Language syntax provides rich type conversion support for value types received by the *Filter* parameter. For more information about the *Filter* parameter syntax, type `Get-Help about_ActiveDirectory_Filter`. If you have existing Lightweight Directory Access Protocol (LDAP) query strings, you can use the *LDAPFilter* parameter.
zh_cn: 要搜索并检索多个组，请使用 *Filter* 或 *LDAPFilter* 参数。*Filter* 参数利用 PowerShell 表达式语言来为 Active Directory 编写查询字符串。PowerShell 表达式语言语法为 *Filter* 参数接收的值类型提供了丰富的类型转换支持。有关 *Filter* 参数语法的更多信息，可以输入 `Get-Help about_ActiveDirectory_filter` 命令查看。如果您已经有现有的轻型目录访问协议（LDAP）查询字符串，那么可以使用 *LDAPFilter* 参数。

source: This cmdlet gets a default set of group object properties. To get additional properties use the *Properties* parameter. For more information about the how to determine the properties for group objects, see the *Properties* parameter description.
zh_cn: 此cmdlet可获取一组默认的组对象属性。若要获取更多属性，请使用*Properties*参数。有关如何确定组对象属性的详细信息，请参阅*Properties*参数的说明。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Get a group by SAM account name
zh_cn: ### 示例 1：根据 SAM 账户名称获取一个组

source: This command gets the group with the SAM account name Administrators.
zh_cn: 这个命令用于获取名为“Administrators”的SAM账户所属的组。

source: ### Example 2: Get a group by SID
zh_cn: ### 示例 2：根据 SID 获取一个组

source: This command gets the group with SID S-1-5-32-544 and the property member.
zh_cn: 这个命令用于获取SID为S-1-5-32-544的组及其属性成员。

source: ### Example 3: Get a group and filter the results
zh_cn: ### 示例 3：获取一个群组并过滤结果

source: This command gets all groups that have a GroupCategory of Security but do not have a GroupScope of DomainLocal.
zh_cn: 这个命令会获取所有属于“Security”组类别（GroupCategory）但组范围（GroupScope）不是“DomainLocal”的群组。

source: ### Example 4: Get a group from a specified search base and filter the results
zh_cn: ### 示例 4：从指定的搜索库中获取一组数据，并对结果进行过滤

source: This command gets all the DomainLocal groups from the AppNC partition of the AD LDS instance.
zh_cn: 此命令从 AD LDS 实例的 AppNC 分区中获取所有 DomainLocal 组。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the authentication method to use. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定要使用的认证方法。该参数的可接受值包括：

source: The default authentication method is Negotiate.
zh_cn: 默认的身份验证方法是“Negotiate”。

source: A Secure Sockets Layer (SSL) connection is required for the Basic authentication method.
zh_cn: 基本认证方法需要使用安全套接字层（SSL）连接。

source: Specifies the user account credentials to use to perform this task. The default credentials are the credentials of the currently logged on user unless the cmdlet is run from an Active Directory module for Windows PowerShell provider drive. If the cmdlet is run from such a provider drive, the account associated with the drive is the default.
zh_cn: 指定用于执行此任务的用户账户凭据。默认凭据是当前登录用户的凭据，除非该 cmdlet 是从 Windows PowerShell 提供程序的 Active Directory 模块驱动器中运行的。如果该 cmdlet 是从这样的提供程序驱动器中运行的，则默认凭据将是与该驱动器关联的账户的凭据。

source: To specify this parameter, you can type a user name, such as User1 or Domain01\User01 or you can specify a **PSCredential** object. If you specify a user name for this parameter, the cmdlet prompts for a password.
zh_cn: 要指定此参数，您可以输入一个用户名（例如 User1 或 Domain01\User01），或者可以指定一个 **PSCredential** 对象。如果您为此参数指定了一个用户名，该 cmdlet 会提示您输入密码。

source: You can also create a **PSCredential** object by using a script or by using the **Get-Credential** cmdlet. You can then set the *Credential* parameter to the **PSCredential** object.
zh_cn: 你也可以通过脚本或使用 `Get-Credential` cmdlet 来创建一个 `PSCredential` 对象。之后，你可以将 `Credential` 参数设置为这个 `PSCredential` 对象。

source: If the acting credentials do not have directory-level permission to perform the task, Active Directory module for Windows PowerShell returns a terminating error.
zh_cn: 如果执行该任务的代理（agent）没有目录级别的权限，Windows PowerShell 的 Active Directory 模块会返回一个终止错误（terminating error）。

source: Specifies a query string that retrieves Active Directory objects. This string uses the PowerShell Expression Language syntax. The PowerShell Expression Language syntax provides rich type-conversion support for value types received by the *Filter* parameter. The syntax uses an in-order representation, which means that the operator is placed between the operand and the value. For more information about the *Filter* parameter, type `Get-Help about_ActiveDirectory_Filter`.
zh_cn: 指定一个用于检索 Active Directory 对象的查询字符串。该字符串使用 PowerShell 表达式语言语法。PowerShell 表达式语言语法为 *Filter* 参数接收到的值类型提供了丰富的类型转换支持。该语法采用“按顺序排列”的表示方式，即运算符被放置在操作数和值之间。有关 *Filter* 参数的更多信息，请输入 `Get-Help about_ActiveDirectory_Filter`。

source: Syntax:
zh_cn: 语法：

source: The following syntax uses Backus-Naur form to show how to use the PowerShell Expression Language for this parameter.
zh_cn: 以下语法使用了巴克斯-诺尔形式（Backus-Naur Form）来说明如何使用 PowerShell 表达式语言来处理这个参数。

source: \<attr\> ::= \<PropertyName\> | \<LDAPDisplayName of the attribute\>
zh_cn: \<attr\> ::= \<propertyName\> | \<该属性的 LDAP 显示名称\>

source: \<value\>::= \<compare this value with an \<attr\> by using the specified \<FilterOperator\>\>
zh_cn: \<value\>::= 使用指定的 \<FilterOperator\> 将此值与 \<attr\> 进行比较

source: For a list of supported types for \<value\>, type `Get-Help about_ActiveDirectory_ObjectModel`.
zh_cn: 要获取 `<value>` 支持的数据类型列表，请输入 `Get-Help about_ActiveDirectory_ObjectModel`。

source: Note: PowerShell wildcards other than \*, such as ?, are not supported by the *Filter* syntax.
zh_cn: 注意：PowerShell中的通配符（除了`\*`之外，例如`?`）不支持`*Filter`语法。

source: Note: To query using LDAP query strings, use the *LDAPFilter* parameter.
zh_cn: 注意：要使用 LDAP 查询字符串进行查询，请使用 *LDAPFilter* 参数。

source: Specifies an Active Directory group object by providing one of the following values. The identifier in parentheses is the LDAP display name for the attribute. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 通过提供以下值之一来指定一个 Active Directory 组对象。括号中的标识符是该属性的 LDAP 显示名称。此参数的可接受值为：

source: The cmdlet searches the default naming context or partition to find the object. If two or more objects are found, the cmdlet returns a non-terminating error.
zh_cn: 该cmdlet会在默认的命名上下文或分区中搜索该对象。如果找到两个或多个对象，cmdlet会返回一个非终止性的错误（即无法继续执行的错误）。

source: This parameter can also get this object through the pipeline or you can set this parameter to an object instance.
zh_cn: 这个参数也可以通过管道获取该对象，或者你可以将这个参数设置为一个对象实例。

source: Specifies an LDAP query string that is used to filter Active Directory objects. You can use this parameter to run your existing LDAP queries. The *Filter* parameter syntax supports the same functionality as the LDAP syntax. For more information, see the *Filter* parameter description or type `Get-Help about_ActiveDirectory_Filter`.
zh_cn: 指定一个用于过滤 Active Directory 对象的 LDAP 查询字符串。您可以使用此参数来运行现有的 LDAP 查询。`Filter` 参数的语法支持与 LDAP 语法相同的功能。有关更多信息，请参阅 `Filter` 参数的描述，或输入 `Get-Help about_ActiveDirectory_filter` 命令进行查询。

source: Specifies the distinguished name of an Active Directory partition. The distinguished name must be one of the naming contexts on the current directory server. The cmdlet searches this partition to find the object defined by the *Identity* parameter.
zh_cn: 指定一个 Active Directory 分区的唯一名称（distinguished name）。该唯一名称必须是当前目录服务器上支持的命名上下文之一。此 cmdlet 会在该分区中搜索由 *Identity* 参数所定义的对象。

source: In many cases, a default value is used for the *Partition* parameter if no value is specified. The rules for determining the default value are given below. Note that rules listed first are evaluated first and once a default value can be determined, no further rules are evaluated.
zh_cn: 在许多情况下，如果未指定`Partition`参数的值，则会使用默认值。确定默认值的规则如下所示。请注意，首先列出的规则会被优先评估；一旦确定了默认值，就不会再继续评估其他规则了。

source: In Active Directory Domain Services (AD DS) environments, a default value for *Partition* is set in the following cases:
zh_cn: 在 Active Directory 域服务（AD DS）环境中，以下情况下会为“分区”（Partition）设置默认值：

source: Specifies the properties of the output object to retrieve from the server. Use this parameter to retrieve properties that are not included in the default set.
zh_cn: 指定要从服务器检索的输出对象的属性。使用此参数可以获取默认集合中未包含的属性。

source: Specify properties for this parameter as a comma-separated list of names. To display all of the attributes that are set on the object, specify * (asterisk).
zh_cn: 为此参数指定属性值，可以使用逗号分隔的名称列表。如果要显示对象上设置的所有属性，请使用星号（*）。

source: To specify an individual extended property, use the name of the property. For properties that are not default or extended properties, you must specify the LDAP display name of the attribute.
zh_cn: 要指定某个特定的扩展属性，请使用该属性的名称。对于非默认属性或扩展属性而言，必须指定该属性的 LDAP 显示名称。

source: To retrieve properties and display them for an object, you can use the Get-* cmdlet associated with the object and pass the output to the **Get-Member** cmdlet.
zh_cn: 要获取某个对象的属性并将其显示出来，你可以使用与该对象关联的 `Get-*` cmdlet，并将输出结果传递给 `Get-Member` cmdlet。

source: Specifies the number of objects to include in one page for an AD DS query.
zh_cn: 指定在 AD DS 查询中每页显示的对象数量。

source: The default is 256 objects per page.
zh_cn: 默认情况下，每页显示256个对象。

source: Specifies the maximum number of objects to return for an AD DS query. If you want to receive all of the objects, set this parameter to $Null (null value). You can use Ctrl+C to stop the query and return of objects.
zh_cn: 指定 AD DS 查询返回的对象的最大数量。如果您希望接收所有对象，请将此参数设置为 $Null（空值）。您可以使用 Ctrl+C 来停止查询和对象的返回过程。

source: The default is $Null.
zh_cn: 默认值是 $Null。

source: Specifies an Active Directory path to search under.
zh_cn: 指定一个用于搜索的 Active Directory 路径。

source: When you run a cmdlet from an Active Directory provider drive, the default value of this parameter is the current path of the drive.
zh_cn: 当你从 Active Directory 提供程序驱动器运行一个 cmdlet 时，此参数的默认值是该驱动器的当前路径。

source: When you run a cmdlet outside of an Active Directory provider drive against an AD DS target, the default value of this parameter is the default naming context of the target domain.
zh_cn: 当你在非 Active Directory 提供程序驱动器的情况下运行一个 cmdlet 并将其用于 AD DS 目标对象时，该参数的默认值就是目标域的默认命名上下文。

source: When you run a cmdlet outside of an Active Directory provider drive against an AD LDS target, the default value is the default naming context of the target LDS instance if one has been specified by setting the **msDS-defaultNamingContext** property of the Active Directory directory service agent object (**nTDSDSA**) for the AD LDS instance. If no default naming context has been specified for the target AD LDS instance, then this parameter has no default value.
zh_cn: 当你在非 Active Directory 提供者驱动器的情况下运行 cmdlet 时，如果为 AD LDS 实例设置了 Active Directory 目录服务代理对象（**nTDSDSA**）的 **msDS-defaultNamingContext** 属性来指定命名上下文，则默认值就是该目标 ADSLS 实例的默认命名上下文。如果没有为目标 AD LDS 实例指定任何默认命名上下文，那么这个参数就没有默认值。

source: When the value of the *SearchBase* parameter is set to an empty string and you are connected to a GC port, all partitions are searched. If the value of the *SearchBase* parameter is set to an empty string and you are not connected to a GC port, an error is thrown.
zh_cn: 当 *SearchBase* 参数的值被设置为空字符串，并且您连接到了垃圾回收（GC）端口时，系统会搜索所有分区。如果 *SearchBase* 参数的值被设置为空字符串，但您没有连接到 GC 端口，则会抛出错误。

source: Specifies the scope of an Active Directory search. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定 Active Directory 搜索的范围。此参数的可接受值为：

source: A Base query searches only the current path or object. A OneLevel query searches the immediate children of that path or object. A Subtree query searches the current path or object and all children of that path or object.
zh_cn: 基础查询（Base query）仅搜索当前路径或对象。一级查询（OneLevel query）搜索该路径或对象的直接子节点。子树查询（Subtree query）则同时搜索当前路径或对象以及该路径或对象的所有子节点。

source: Specifies the Active Directory Domain Services instance to connect to, by providing one of the following values for a corresponding domain name or directory server. The service may be any of the following: Active Directory Lightweight Domain Services, Active Directory Domain Services or Active Directory Snapshot instance.
zh_cn: 指定要连接的 Active Directory 域服务实例，为此需要提供相应的域名或目录服务器对应的值之一。该服务可以是以下类型中的任意一种：Active Directory 轻量级域服务（Active Directory Lightweight Domain Services）、Active Directory 域服务（Active Directory Domain Services）或 Active Directory 快照实例（Active Directory Snapshot instance）。

source: Specify the Active Directory Domain Services instance in one of the following ways:
zh_cn: 以下列方式之一指定 Active Directory 域服务实例：

source: Domain name values:
zh_cn: 域名值：

source: The default value for this parameter is determined by one of the following methods in the order that they are listed:
zh_cn: 该参数的默认值是根据以下方法之一确定的，具体采用哪种方法取决于它们在列表中的顺序：

source: Indicates that this cmdlet displays Time to Live (TTL) values for group members.
zh_cn: 表示此cmdlet会显示组成员的生存时间（Time to Live，简称TTL）值。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此cmdlet支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（INPUTS）

source: ### None or Microsoft.ActiveDirectory.Management.ADGroup
zh_cn: ### 无或 Microsoft.ActiveDirectory.Management_ADGroup

source: A group object is received by the *Identity* parameter.
zh_cn: 一个组对象是通过*Identity*参数接收到的。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: Returns one or more group objects.
zh_cn: 返回一个或多个组对象。

source: The **Get-ADGroup** cmdlet returns a default set of **ADGroup** property values. To retrieve additional **ADGroup** properties, use the *Properties* parameter.
zh_cn: `Get-ADGroup` cmdlet 返回一组默认的 `ADGroup` 属性值。若要检索更多的 `ADGroup` 属性，请使用 `Properties` 参数。

source: To view the properties for an **ADGroup** object, see the following examples. To run these examples, replace \<group\> with a group identifier such as Administrators.
zh_cn: 要查看 **ADGroup** 对象的属性，请参考以下示例。运行这些示例时，请将 `<group>` 替换为组标识符（例如 Administrators）。

source: To get a list of the default set of properties of an **ADGroup** object, use the following command:
zh_cn: 要获取一个 **ADGroup** 对象的默认属性列表，请使用以下命令：

source: To get a list of all the properties of an **ADGroup** object, use the following command:
zh_cn: 要获取一个 **ADGroup** 对象的所有属性列表，请使用以下命令：

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
